-=DA JEONG=-
-=DA JEONG=-
Here you go.
Ini dia.
Sis, this is too beautiful!
Kakak, ini terlalu indah!
That's why I only order flowers on days you're working, Sis.
Makanya saya hanya pesan bunga di hari-hari Kakak bekerja.
Honestly, compared to the boss's creations,
Jujur, dibandingkan dengan kreasi bos,
the bouquets you make, Sis, have such a wonderful vibe, just like you.
karangan bunga yang Kakak buat punya nuansa yang luar biasa, seperti Kakak.
You can come whenever you want now.
Kamu bisa datang kapanpun sekarang.
I'm taking over this shop.
Saya mengambil alih toko ini.
-So, are you the boss now, Sis? -Yeah.
-Jadi, apakah Kakak sekarang bosnya? -Iya.
Congratulations, Sis.
Selamat ya, Kakak.
Hey!
Hei!
How dare you not pick up my call?
Berani-beraninya kamu tidak mengangkat teleponku?
You're going to be late!
Kamu akan terlambat!
Why are you wasting money on those useless flowers?
Kenapa buang-buang uang untuk bunga yang tidak berguna itu?
They're just going to wither anyway.
Mereka akan layu juga, kan.
It's okay. She's my friend.
Tidak apa-apa. Dia teman saya.
She just speaks a little harshly.
Dia hanya berbicara sedikit keras.
Hello.
Halo.
Are you traveling?
Apakah Anda sedang bepergian?
Yes, I am.
Ya, saya.
Where are you going?
Ke mana Anda pergi?
I'm going backpacking.
Saya akan melakukan backpacking.
Around Europe.
Keliling Eropa.
Then why are you taking flowers to the airport?
Lalu mengapa Anda membawa bunga ke bandara?
It's my mom's birthday today, but I won't be able to attend.
Hari ini ulang tahun ibu saya, tapi saya tidak bisa menghadirinya.
Thank you, sister.
Terima kasih, saudari.
You're welcome to visit again!
Silakan berkunjung lagi!
Jealous?
Cemburu?
Envious?
Iri?
Envious of what?
Iri terhadap apa?
Come on out.
Ayo keluar.
We're going to be late.
Kita akan terlambat.
Pull yourself together. All your clothes are gone, only that one is left.
Bereskan dirimu. Semua pakaianmu sudah habis, hanya tersisa yang itu.
Who cares about clothes?
Siapa peduli soal pakaian?
What matters is how much money we can make today.
Yang penting adalah berapa banyak uang yang bisa kita hasilkan hari ini.
What are you talking about?
Kau bicara apa?
You idiot!
Dasar bodoh!
Wow, look at these massive crowds!
Wah, lihat kerumunan besar ini!
This damn mirage, nothing but illusions.
Ilusi sialan ini, tidak lebih dari tipuan.
It's the end, it's all over.
Ini akhirnya, semuanya sudah berakhir.
I told you, no smoking in the car.
Sudah kubilang, jangan merokok di mobil.
I rolled the window down.
Aku sudah buka jendelanya.
Put it out.
Matikan.
Just one puff, just one.
Sekali isap saja, sekali saja.
Just one drag, come on.
Hanya satu tarik, ayolah.
Unbelievable.
Tidak bisa dipercaya.
I said the car will smell like smoke.
Aku bilang mobil ini akan berbau asap.
It smelled like smoke even when we bought it anyway.
Toh, baunya seperti asap bahkan saat kita membelinya.
Seriously, can't you listen? Put it out already!
Serius, apa kamu nggak bisa dengar? Matikan saja!
Give me a bite.
Beri aku sedikit.
This is crazy.
Ini gila.
Hand it over.
Serahkan itu.
Oh my gosh.
Astaga.
Seriously.
Serius.
Alright, your car is really clean.
Baiklah, mobilmu benar-benar bersih.
Driving like this is too dangerous, isn't it?
Mengemudi seperti ini terlalu berbahaya, kan?
This is insane.
Ini gila.
Seriously.
Serius.
I'm amazed every time I come here.
Aku selalu kagum setiap datang ke sini.
Sister Daobei.
Saudari Daobei.
I ate this and lost 7 kilograms this time.
Aku makan ini dan berhasil turun 7 kilogram kali ini.
Sure enough, wholesale is more accurate and faster than overseas direct shipping.
Ternyata grosir lebih akurat dan cepat daripada pengiriman langsung dari luar negeri.
If it works so well, then promote it! Spread the word!
Kalau efektif seperti ini, promosikan saja! Sebarkan informasinya!
For every person you refer, you get a 30% discount, sounds good?
Setiap orang yang kamu ajak, kamu dapat diskon 30%, terdengar bagus?
Thirty percent off!
Tiga puluh persen diskon!
Alright, I'll spread the word more.
Baiklah, aku akan menyebarkannya lebih luas.
Thanks for your hard work!
Terima kasih atas kerja kerasmu!
This is natural, truly natural.
Ini alami, benar-benar alami.
Innate.
Bawaan dari lahir.
This is business, it's business.
Ini bisnis, ini bisnis.
Let's get moving!
Mari bergerak!
E-seo, time for work.
E-seo, saatnya kerja.
Daobei.
Daobei.
Did you get a job?
Apa kamu dapat pekerjaan?
Get out of the car
Keluar dari mobil.
Why are you like this?
Kenapa kau begini?
I asked around. In Dao Bei, we're the top in the capital market.
Aku sudah mencari tahu. Di Dao Bei, kita yang teratas di pasar modal.
I'm busy, get out of the car.
Aku sibuk, keluar dari mobil.
Ah, don't! It's cold outside.
Ah, jangan! Di luar dingin.
This is insane.
Ini gila.
Brother, isn't this the type of job you always give me?
Kak, bukankah ini pekerjaan yang selalu kau berikan padaku?
Hello?
Halo?
This one.
Yang ini.
This is a clean job.
Ini pekerjaan yang bersih.
Then let the young girls handle it. Stop bothering me.
Kalau begitu biarkan gadis-gadis muda yang menanganinya. Jangan ganggu aku lagi.
By the way, the police have been investigating everywhere recently.
Ngomong-ngomong, polisi telah menyelidiki ke mana-mana baru-baru ini.
Now there's no one left. No one!
Sekarang tidak ada yang tersisa. Tidak ada!
But Dao Bei, you...
Tapi Dao Bei, kau...
Your identity is squeaky clean.
Identitasmu bersih sekali.
And even that mall employee has no record.
Dan bahkan karyawan mal itu tidak punya catatan.
So, what do you think?
Jadi, bagaimana menurutmu?
Stop with the nonsense.
Hentikan omong kosong ini.
I'll pay you double.
Aku akan membayar dua kali lipat.
Or should I call the police?
Atau haruskah aku panggil polisi?
Fine, fine.
Baiklah, baiklah.
Alright, spend your whole life running errands then.
Baiklah, habiskan seluruh hidupmu untuk disuruh-suruh kalau begitu.
Wish you wealth and success.
Semoga kau kaya dan sukses.
Ugh, idiot.
Cih, bodoh.
Hello.
Halo.
Rock, paper, scissors
Batu, kertas, gunting
-Rock, paper, scissors -Rock, paper, scissors
-Batu, kertas, gunting -Batu, kertas, gunting
Come on!
Ayolah!
-Rock, paper -Rock, paper, scissors -Scissors
-Batu, kertas -Batu, kertas, gunting -Gunting
You can’t drink anymore.
Kau tidak boleh minum lagi.
Another miserable day at work.
Hari kerja yang menyedihkan lagi.
Hey, she’s eating kimbap while working by the flower shop.
Hey, dia makan kimbap sambil bekerja di dekat toko bunga.
The technique really is different.
Tekniknya benar-benar beda.
Sister.
Kakak.
Go to the shop and treat yourself.
Pergilah ke toko dan belikan sesuatu untuk dirimu sendiri.
It doesn’t cost much.
Harganya tidak mahal.
Will she go?
Apakah dia akan pergi?
E-seul, she...
E-seul, dia...
saves money so aggressively.
sangat hemat uang.
She said she’ll quit this line of work by the end of the week.
Dia bilang akan berhenti dari pekerjaan ini pada akhir minggu.
She’s also taken over the flower shop she was working at part-time.
Dia juga mengambil alih toko bunga tempat dia bekerja paruh waktu.
And got herself a 700-million-won villa too.
Dan membeli villa senilai 700 juta won juga.
Hwa Jin, jealous much?
Hwa Jin, cemburu ya?
-If you’re jealous, you lose. -Stop it.
-Kalau cemburu, kamu kalah. -Hentikan.
I’m not jealous of Sister E-seul at all.
Aku sama sekali tidak cemburu dengan Kakak E-seul.
When she’s gone, I’ll be the top girl.
Ketika dia pergi, aku akan menjadi gadis teratas.
Nonsense But sister...
Omong kosong Tapi kakak...
You can’t make much money running a flower shop.
Kamu tak bisa menghasilkan banyak uang dengan membuka toko bunga.
Can you really afford it?
Apa kamu benar-benar mampu membayar semuanya?
Now I just want to sleep at night and work during the day.
Sekarang aku hanya ingin tidur di malam hari dan bekerja di siang hari.
Like a normal person.
Seperti orang normal.
Alright, I'm going out for a smoke.
Baiklah, aku akan keluar untuk merokok.
Take it easy.
Santai saja.
Thanks.
Terima kasih.
That thing on Yiseul Unnie's arm...
Benda di lengan Yiseul Unnie itu...
That blue bracelet for people not going to the afterparty.
Gelang biru untuk orang yang tidak ikut pesta setelah acara.
It really breaks my heart.
Itu benar-benar membuat hatiku hancur.
Unnie.
Unnie.
Unnie, you look so ugly today.
Unnie, hari ini kamu terlihat sangat jelek.
Hey!
Hei!
- You're uglier! - Get lost!
- Kamu lebih jelek! - Pergi sana!
Keep your hands off me.
Jangan sentuh aku.
-=On This Day 7 Years Ago=- You're leaving, Unnie?
-=Pada Hari Ini 7 Tahun Lalu=- Kamu pergi, Unnie?
What is that? - =On This Day 7 Years Ago=-
Apa itu? - =Pada Hari Ini 7 Tahun Lalu=-
Is that Gayoung Unnie?
Apakah itu Gayoung Unnie?
Are you doing well, Unnie?
Apakah kamu baik-baik saja, Unnie?
When Gayoung Unnie helped you debut here,
Ketika Gayoung Unnie membantu kamu debut di sini,
you must have been doing quite well, right?
kamu pasti sangat sukses, bukan?
Right?
Bukan?
You must have been doing really well, right? What is it?
Kamu pasti sangat sukses, bukan? Apa itu?
Who is it?
Siapa itu?
The legendary queen of this industry.
Ratu legendaris di industri ini.
It seems she's involved with someone from the Japanese embassy now,
Sepertinya dia sekarang terlibat dengan seseorang dari kedutaan Jepang,
and that's how she makes a living.
dan begitulah cara dia mencari nafkah.
No.
Tidak.
It'd be great if we could get some ambassador-level customers in our shop.
Akan hebat jika kita bisa mendapatkan pelanggan tingkat duta besar di toko kita.
I'm not a big fan of government officials.
Aku tidak terlalu suka pejabat pemerintah.
Foreigners are just so-so.
Orang asing biasa saja.
This guy really doesn't get it.
Orang ini benar-benar tidak mengerti.
Ambassadors don't have to go through customs checks.
Duta besar tidak perlu melewati pemeriksaan bea cukai.
- When they go shopping for luxury brands, right? - Really?
- Saat mereka berbelanja merek mewah, kan? - Serius?
Stage crew! Stage crew!
Tim panggung! Tim panggung!
Guests arriving in 7 minutes.
Tamu akan tiba dalam 7 menit.
Get ready.
Bersiaplah.
Hey, hurry up! The boss gave the order.
Hei, cepat! Bos sudah memberi perintah.
You know our boss has been replaced, right?
Kamu tahu bos kita sudah diganti, kan?
What? Who's the new boss?
Apa? Siapa bos barunya?
Some rich guy who made a fortune in the Philippines.
Seseorang kaya raya yang mendapat keuntungan besar di Filipina.
Recently came back to Korea, bought up all the shops in Gangnam.
Baru-baru ini kembali ke Korea, membeli semua toko di Gangnam.
Even this place, along with the role-play rooms.
Bahkan tempat ini, bersama dengan ruangan role-play-nya.
Today's meeting with the boss has been set.
Rapat hari ini dengan bos sudah dijadwalkan.
Supposedly an important meeting with some basketball coach.
Katanya rapat penting dengan seorang pelatih basket.
Everyone, stay sharp!
Semua, tetap waspada!
The flowerpots at the entrance.
Pot bunga di pintu masuk.
What about them?
Kenapa dengan mereka?
They're all wilted.
Semua layu.
They're all green except the second one in the front, which is yellow.
Semua hijau kecuali yang kedua di depan, yang berwarna kuning.
If you can't take care of them, toss them out.
Kalau tidak bisa merawatnya, buang saja.
Adjust the spacing between the pots too.
Sesuaikan jarak antar pot juga.
Got it.
Mengerti.
Go right now
Pergi sekarang juga.
Yes, now? Alright, alright
Sekarang? Baiklah, baiklah.
Please sit
Silakan duduk.
Boss
Bos.
Basketball
Basket.
It's difficult
Ini sulit
Basketball is really hard
Basket bola itu benar-benar susah
Even though it looks like a team sport
Meskipun terlihat seperti olahraga tim
Depending on when and how you use which player
Tergantung kapan dan bagaimana kamu menggunakan pemain mana
The outcome can completely change
Hasilnya bisa berubah sepenuhnya
Don't drag the cup
Jangan seret gelasnya
Boss, you're so sensitive
Bos, kamu sangat sensitif
Get lost
Pergi
Switch spots with her
Tukar posisi dengan dia
Come here and change places
Ke sini dan tukar tempat
Alright
Baiklah
Boss
Bos
That's why an experienced coach like me is needed
Itulah mengapa pelatih berpengalaman seperti saya dibutuhkan
And with the star of our team, Han Xu
Dan dengan bintang tim kita, Han Xu
The game's direction will be entirely under your control
Arah permainan akan sepenuhnya di bawah kendalimu
Han Xu listens to everything I say
Han Xu mendengarkan semua yang saya katakan
Boss
Bos
Trust me, invest
Percayalah, investasi
You little brat, how dare you ignore me
Kamu anak bandel, berani-beraninya mengabaikan saya
You ill-mannered bastard
Dasar kurang ajar
65 wins, 59 losses, I memorized them all, you jerk.
65 kemenangan, 59 kekalahan, saya menghafalnya semua, dasar brengsek.
What should I do now?
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
I'm about to make big money.
Saya akan mendapatkan uang besar.
I'm choosing you.
Saya memilih kamu.
I'm helping you make big money.
Saya membantu kamu mendapatkan uang besar.
I'm here to turn your life around.
Saya ada di sini untuk mengubah hidupmu.
- I'm on your side. - Boss, this way. This way.
- Saya di pihakmu. - Bos, di sini. Di sini.
Take care.
Jaga diri baik-baik.
Hilarious, isn't it?
Lucu, bukan?
The same person, who can save whom?
Orang yang sama, siapa yang bisa menyelamatkan siapa?
You have to take responsibility for your own life.
Kamu harus bertanggung jawab atas hidupmu sendiri.
Sis, thank you.
Kak, terima kasih.
-=Wishing you luck=-
-=Semoga beruntung=-
Is that really what the boss said?
Apakah itu benar-benar yang dikatakan bos?
Oh yay.
Oh, yay.
What an annoying way to talk.
Cara bicaramu sungguh menyebalkan.
Oh yay, I made money today.
Oh yay, aku menghasilkan uang hari ini.
And I get to ride in Sister Daobei's car!
Dan aku bisa naik mobil Sister Daobei!
Get out.
Keluar.
I have an appointment.
Aku ada janji.
Are you really being picky with customers today?
Apa kamu benar-benar pilih-pilih pelanggan hari ini?
I'll be really hurt.
Aku benar-benar akan terluka.
Ugh, what's wrong with this person?
Ugh, apa yang salah dengan orang ini?
Hey, clean it up.
Hei, bersihkan itu.
Clean the floor!
Bersihkan lantainya!
Ah, really
Ah, benar-benar
Hurry up and clean, clean quickly
Cepat bersihkan, bersihkan dengan cepat
Seriously
Serius
I'm about to quit, treating me like this
Aku hampir berhenti, diperlakukan seperti ini
Do you know who I just had drinks with?
Kamu tahu aku baru minum dengan siapa?
Basketball coach Choi Chul
Pelatih bola basket Choi Chul
The big boss
Bos besar
65 to 59
65 lawan 59
Win, draw, loss, loss
Menang, seri, kalah, kalah
Bet on that coach's team
Bertaruh pada tim pelatih itu
This time, really
Kali ini, benar-benar
It's guaranteed to win
Itu pasti menang
Sister was there at the time too, ask her if you don't believe me
Kakak ada di sana waktu itu juga, tanyakan padanya jika kamu tidak percaya
Hey
Hei
Hurry up
Cepat
Let's go, let's go
Ayo pergi, ayo pergi
Go
Pergi
-=Choi Seung Bae, that bastard, committed suicide! Turns out he was running a rental scam!!!=-
-=Choi Seung Bae, bajingan itu bunuh diri! Ternyata dia menjalankan penipuan sewa! =-
Give me back my money, give it back
Kembalikan uang saya, kembalikan
Damn it, give me back my money
Sialan, kembalikan uang saya
Yi Seol, sister
Yi Seol, kakak
Sister, you signed the villa contract with Manager Choi, right?
Kak, kamu menandatangani kontrak vila dengan Manajer Choi, kan?
Aren't you moving this week?
Bukannya kamu pindah minggu ini?
Take a look at this, it's correct, right?
Lihat ini, ini benar, kan?
Said they sold all the Central China market shares
Katanya mereka sudah menjual semua saham pasar Central China
Doesn't want to live anymore
Tidak ingin hidup lagi
Does anyone know where that jerk Chief Choi is right now?
Apakah ada yang tahu di mana si bajingan Kepala Choi sekarang?
-=Funeral Guide In Memory of Choi Seung-Bum (Male, 31 years old)=- This was all planned
-=Panduan Pemakaman Mengenang Choi Seung-Bum (Pria, 31 tahun)=- Semua ini sudah direncanakan
-=Funeral=-
-=Pemakaman=-
Selling cheap villas to women like us
Menjual vila murah kepada wanita seperti kita
This is bait
Ini adalah umpan
Sis
Kak
They're gambling with the women's money
Mereka berjudi dengan uang para wanita
That guy really died, huh
Orang itu benar-benar mati, ya
Hey
Hei
What are you doing?
Apa yang kamu lakukan?
What are you doing? Get up
Apa yang kamu lakukan? Bangun
Get out
Keluar
Get out! Get out!
Keluar! Keluar!
You two crazy women, at someone else's funeral
Kalian berdua wanita gila, di pemakaman orang lain
What's all this?
Ada apa semua ini?
Damn
Sial
Sis Wait a second
Kak Tunggu sebentar
Enough
Sudah cukup
Let go
Lepaskan
Let go and then we'll talk
Lepaskan dulu, lalu kita bicara
Enough
Sudah cukup
You have to survive no matter what
Kamu harus bertahan apapun yang terjadi
Hold on with the flower shop's balance
Coba pertahankan dengan saldo toko bunga
Hey
Hei
Did you drink with Boss Tu today?
Apakah kamu minum dengan Bos Tu hari ini?
What's going on?
Apa yang terjadi?
Forget it
Lupakan
-=Transferred 100 million won=-
-=Ditransfer 100 juta won=-
Damn it
Sialan
Hey, come sit down
Hei, duduklah
You scared me
Kamu mengejutkanku
Daojing
Daojing
Why is there no money in the account?
Kenapa tidak ada uang di akun?
Did you bet it all here?
Apakah kamu memasang semuanya di sini?
Sit down
Duduklah
Are you crazy?
Apakah kamu gila?
I said sit down
Aku bilang duduklah
What now
Sekarang bagaimana
Look
Lihat
Look at what? At what?
Lihat apa? Apa?
I bet they'll lose
Aku bertaruh mereka akan kalah
If they lose by 6 points, we win
Jika mereka kalah 6 poin, kita menang
What nonsense are you talking about
Apa omong kosong yang kamu bicarakan
This match is a guaranteed win
Pertandingan ini pasti menang
So how much lower are you planning to sink?
Jadi seberapa rendah lagi kamu berencana untuk jatuh?
I'm doing this to avoid sinking lower!
Aku melakukan ini untuk menghindari jatuh lebih dalam!
Have you ever seen me bet this much money before?
Apakah kamu pernah melihatku bertaruh uang sebanyak ini sebelumnya?
Damn it, seriously.
Sial, serius.
You know, this is solid intel.
Kamu tahu, ini adalah informasi yang solid.
You heard what Boss Tu and the basketball coach said back then.
Kamu mendengar apa yang dikatakan Bos Tu dan pelatih basket waktu itu.
Really, what do we do? What do we do?
Benar-benar, apa yang harus kita lakukan? Apa yang harus kita lakukan?
See? It's guaranteed to profit 100%.
Lihat? Ini dijamin untung 100%.
It's almost over.
Hampir selesai.
We just need to keep it at 65 to 59.
Kita hanya perlu mempertahankannya di 65 lawan 59.
A six-point gap and it's over.
Selisih enam poin dan selesai.
65 to 59, Coach Choi Cheol puts player Lee Han-seok in.
65 lawan 59, Pelatih Choi Cheol memasukkan pemain Lee Han-seok.
Now it's down to the decisive moment.
Sekarang ini adalah momen penentuan.
He entered the court later than expected.
Dia masuk lapangan lebih terlambat dari yang diharapkan.
Player Lee Han-seok substitutes player Hong Dong-min.
Pemain Lee Han-seok menggantikan pemain Hong Dong-min.
Lee Han-seok shoots, goes for a three-pointer.
Lee Han-seok menembak, mencoba tiga angka.
Missed it. Failed.
Gagal. Tidak berhasil.
This substitution timing was a bit late.
Waktu pergantian pemain ini agak terlambat.
So the player seems a bit pressured.
Jadi pemainnya tampak agak tertekan.
No, no, off-target.
Tidak, tidak, meleset.
Lee Han-seok makes his move.
Lee Han-seok bergerak.
-Lee Han-seok goes for the shot. -Off-target.
-Lee Han-seok mencoba tembakan. -Meleset.
Missed it.
Gagal.
Unbelievable.
Luar biasa.
Wow, unbelievable.
Wow, luar biasa.
Hello, hello, hello, did it work?
Halo, halo, halo, apakah berhasil?
-YES -Did it work?
-YA -Apakah berhasil?
What's going on?
Apa yang terjadi?
It worked.
Berhasil.
It worked, it worked.
Berhasil, berhasil.
Did it work?
Apakah berhasil?
Hey, I told you it would work, right?
Hei, aku bilang itu akan berhasil, kan?
I can handle it in one go.
Aku bisa menanganinya dalam sekali coba.
Thank you.
Terima kasih.
-=Congratulations on being selected! Please claim your prize=-
-=Selamat atas terpilihnya Anda! Silakan klaim hadiah Anda=-
Just need to exchange the money.
Hanya perlu menukar uangnya.
What's going on?
Ada apa ini?
What's wrong?
Kenapa?
What's wrong? Don't joke around.
Kenapa? Jangan bercanda.
-=From now on, all dine-and-dash payments are guided=-
-=Mulai sekarang, semua pembayaran kabur akan dipandu=-
What's wrong? Is something up?
Ada apa? Ada sesuatu yang terjadi?
The thing we talked about last time, can it still be done now?
Hal yang kita bicarakan terakhir kali, apakah masih bisa dilakukan sekarang?
Thing.
Hal.
What thing?
Hal apa?
I'm asking if the thing we talked about last time can still be done now.
Aku bertanya apakah hal yang kita bicarakan terakhir kali masih bisa dilakukan sekarang.
I heard you and Yise wasted all the money.
Aku dengar kau dan Yise menghabiskan semua uang.
People are saying you insisted on retiring for appearances and ended up in a mess.
Orang-orang bilang kau bersikeras pensiun demi tampilan dan akhirnya berantakan.
What about you guys?
Bagaimana dengan kalian?
Triple the amount we discussed last time.
Tiga kali jumlah yang kita bicarakan terakhir kali.
Then I'll do it.
Kalau begitu, aku akan melakukannya.
Tonight at 9.
Malam ini jam 9.
Meeting at that pretty boy's house.
Pertemuan di rumah si pria tampan itu.
This way, this way.
Ke sini, ke sini.
Is this what you want?
Apakah ini yang kau inginkan?
Everyone's busy.
Semua orang sibuk.
Is it fun?
Apakah ini menyenangkan?
Brother.
Kakak.
Yi-seo This is...
Yi-seo Ini adalah...
the childhood friends who do business with my brother.
teman masa kecil yang berbisnis dengan kakakku.
And that's Representative Ahn Jun-min, whom my brother is currently serving.
Dan itu adalah Perwakilan Ahn Jun-min, yang sedang dilayani oleh kakakku.
He said he's inexperienced, so I brought him here and helped him out.
Dia bilang kurang pengalaman, jadi aku membawanya ke sini dan membantunya.
How's the representative? She's the ace of aces in this place.
Bagaimana dengan perwakilan itu? Dia adalah yang terbaik di tempat ini.
But her family is ruined.
Tapi keluarganya hancur.
Just a pretty-faced fool.
Hanya orang bodoh dengan wajah cantik.
Alright, alright, got it. Go on in.
Baiklah, baiklah, aku paham. Masuklah.
Sis, move aside.
Kak, minggir.
Get out.
Keluar.
- You stepped on me! - Sorry.
- Kamu menginjakku! - Maaf.
Hurry and get out.
Cepat keluar.
- Got it. - Brother.
- Baiklah. - Kakak.
Brother wants to introduce Yi-seo to a good business opportunity.
Kakak ingin mengenalkan Yi-seo pada peluang bisnis yang bagus.
That's why he arranged this.
Itulah mengapa dia mengatur ini.
Representative
Perwakilan
How is it?
Bagaimana ini?
Pretty amazing, right?
Cukup menakjubkan, bukan?
Yi Seol, your brother and these brothers here
Yi Seol, saudaramu dan saudara-saudara di sini
No matter if it's storeroom roleplay or nude content
Tidak peduli apakah itu peran di gudang atau konten telanjang
We'll help you debut.
Kami akan membantu kamu debut.
It's okay, lose the money, don't worry.
Tidak masalah, hilangkan uang itu, jangan khawatir.
Just make sure you're prepared.
Yang penting kamu siap.
Yi Seol
Yi Seol
You need to wear the red bracelet and move to the second round.
Kamu perlu memakai gelang merah dan lanjut ke putaran kedua.
Live within your limits with a clear view of reality.
Hidup sesuai batas dengan pandangan nyata yang jelas.
Isn't that right?
Bukankah begitu?
I'm leaving now, kids, Representative.
Saya pergi sekarang, anak-anak, Perwakilan.
Enjoy yourselves, and serve the brothers well.
Nikmati diri kalian, dan layani saudara-saudara dengan baik.
This place is quite thrilling.
Tempat ini cukup mendebarkan.
I might not be able to come here for a while.
Aku mungkin tidak bisa datang ke sini untuk sementara waktu.
So suddenly?
Jadi tiba-tiba?
My husband's company is undergoing a tax investigation.
Perusahaan suamiku sedang diselidiki pajak.
He secretly transferred cash to some place in Gyeonggi-do.
Dia diam-diam memindahkan uang tunai ke suatu tempat di Gyeonggi-do.
I have no money.
Aku tidak punya uang.
I can't come here.
Aku tidak bisa datang ke sini.
Big trouble has come my way.
Masalah besar datang padaku.
What nonsense is this all of a sudden?
Apa omong kosong ini tiba-tiba?
Are you saying this is the end for us?
Apa maksudmu ini akhir bagi kita?
Darling
Sayang
Let's meet quietly alone outside.
Mari bertemu diam-diam di luar.
People like us
Orang-orang seperti kita
get monitored when meeting outside.
dipantau saat bertemu di luar.
Sis, didn't you say you were broke? Can you handle this?
Kakak, bukannya kamu bilang sedang bokek? Bisakah kamu mengatasinya?
Hey, you pretty boy!
Hei, kamu anak tampan!
How much is the time I spent with you worth? How much of it comes from arguments?
Berapa nilai waktu yang kuhabiskan denganmu? Berapa banyak dari itu berasal dari pertengkaran?
Put out that cigarette, you brat!
Matikan rokok itu, nak!
Got it.
Mengerti.
I understand.
Aku paham.
Meeting outside is fine.
Bertemu di luar tidak masalah.
But sis, your husband...
Tapi kak, suamimu...
How much did he move around that he can't come here?
Berapa jauh dia bergerak sehingga dia tidak bisa datang ke sini?
Sungwon.
Sungwon.
Get a grip.
Sadarlah.
Just follow my instructions.
Ikuti instruksiku saja.
As soon as money is mentioned...
Begitu uang disebutkan...
Damn it.
Sialan.
You two pretty boys, made a lot of money, huh?
Kalian berdua anak tampan, banyak menghasilkan uang, ya?
Has it been a while since you received anything?
Apakah sudah lama sejak kamu menerima apa pun?
Stop messing around, it's about to gather cobwebs.
Berhenti main-main, itu hampir tertutup sarang laba-laba.
Brother, have you come in person?
Saudara, apakah kamu datang langsung?
There's a business meeting.
Ada pertemuan bisnis.
Also, to ensure customer arrangements are safe.
Juga, untuk memastikan pengaturan pelanggan aman.
I don't like sleazy businessmen.
Aku tidak suka pengusaha licik.
I'm giving you a chance.
Aku memberimu kesempatan.
It'd be great if we could cut down on those loan shark fees.
Akan bagus jika kita bisa mengurangi biaya lintah darat itu.
Are you trying to get me killed by that tycoon?
Apakah kamu mencoba membuatku dibunuh oleh taipan itu?
You idiot. Whether you die this way or that way,
Kamu bodoh. Baik mati dengan cara ini atau cara itu,
if you're taking the last ride, shouldn't you at least travel first class?
jika kamu mengambil perjalanan terakhir, bukankah seharusnya ingin kelas utama?
Damn it.
Sialan.
Hey, light me a smoke and fill me in on the details.
Hei, nyalakan rokok dan beri aku rinciannya.
Bro.
Bro.
My sugar mama's husband is that local tycoon.
Suami mama gulaku adalah taipan lokal itu.
I heard that tycoon...
Aku dengar bahwa taipan...
...hid secret funds somewhere in Gyeonggi Province.
...menyembunyikan dana rahasia di suatu tempat di Provinsi Gyeonggi.
Bro, you should handle it.
Bro, kamu harus tangani ini.
You're serious about this.
Kamu serius soal ini.
I'll gather the intel.
Aku akan kumpulkan informasinya.
If you handle it, I'll give you 60%.
Jika kamu tangani ini, aku akan beri kamu 60%.
Okay.
Oke.
OK.
OK.
I'll contact you.
Aku akan hubungi kamu.
Keep it up, pretty boy.
Tetap semangat, tampan.
This is all I need.
Ini saja yang aku butuhkan.
We meet again.
Kita bertemu lagi.
Come sit next to me.
Duduk di sampingku.
This is double the price. - =9:30 PM, Seolleung-ro 172-gil 17=-
Ini dua kali lipat harga. - =9:30 PM, Seolleung-ro 172-gil 17=-
Handle this job well.
Tangani pekerjaan ini dengan baik.
Thanks to you, Bro, I can finally make some money.
Berkat kamu, Bro, akhirnya aku bisa dapat uang.
Be careful on the road.
Hati-hati di jalan.
A glass of soju costs two million won.
Segelas soju harganya dua juta won.
In a capitalist market,
Di pasar kapitalis,
this is true romance.
ini adalah romansa sejati.
Spend another two million won
Habiskan dua juta won lagi
to have another drink?
untuk menikmati minuman lagi?
Sis, I'm leaving, sis.
Kak, aku pergi, kak.
Sis, sis.
Kak, kak.
Help me out.
Tolong bantu aku.
Hurry up, hurry up.
Cepat, cepat.
Sis.
Kak.
Get up, hurry.
Bangun, cepatlah.
Get up, damn it, get up.
Bangun, sial, bangunlah.
What should we do if we can never see our lovely Sungwon again?
Apa yang harus kita lakukan jika kita tak pernah melihat Sungwon yang kita cintai lagi?
I might be able to quit milk shots, but I can't quit you.
Aku mungkin bisa berhenti minum susu, tapi aku tak bisa berhenti mencintaimu.
Sis, but...
Kak, tapi...
About what you said, can you give it to us?
Tentang apa yang kamu bilang, bisa kamu berikan ke kami?
That... What is that?
Itu... Apa itu?
The money your husband hid.
Uang yang suamimu sembunyikan.
If we had that money, we could meet outside too.
Kalau kami punya uang itu, kami juga bisa bertemu di luar.
Sis, tell me honestly. I know you know where that money is hidden.
Kak, jujur saja. Aku tahu kamu tahu di mana uang itu disembunyikan.
I don't know.
Aku tidak tahu.
What are you doing?
Apa yang kamu lakukan?
You must have some idea, right?
Kamu pasti punya sedikit ide, kan?
Got it, got it. I really love you. I love you.
Baik, baik. Aku benar-benar mencintaimu. Aku mencintaimu.
I love you. I love you.
Aku mencintaimu. Aku mencintaimu.
My husband bought some land in Gyeonggi Province.
Suamiku membeli sebidang tanah di Provinsi Gyeonggi.
So the place where 700 million won in cash is buried is...
Jadi tempat di mana uang tunai 700 juta won terkubur adalah...
Wait, wait, stop the car!
Tunggu, tunggu, hentikan mobilnya!
Sis, are you okay? Sis, are you okay?
Kak, kamu baik-baik saja? Kak, kamu baik-baik saja?
Sis, are you okay?
Kak, kamu baik-baik saja?
-=Seok-gu, I’ll be ready to start immediately Once you find out where it’s hidden, contact me immediately. The effects are kicking in.=-
-=Seok-gu, aku akan siap mulai segera Begitu kamu tahu di mana itu disembunyikan, hubungi aku segera. Efeknya mulai terasa.=-
Once you find out where it’s hidden, contact me immediately.
Begitu kamu tahu di mana itu disembunyikan, hubungi aku segera.
I’ll be ready to start immediately.
Aku akan siap mulai segera.
-=Seok-gu! Ah! Today, our Yiseul is filming her debut work. Let’s look forward to it!=-
-=Seok-gu! Ah! Hari ini, Yiseul kita sedang syuting karyanya yang pertama. Mari kita tunggu dengan penuh harapan!=-
Today, our Yiseul is filming her debut work. Let’s look forward to it!
Hari ini, Yiseul kita sedang syuting karyanya yang pertama. Mari kita tunggu dengan penuh harapan!
Should we try it again?
Haruskah kita mencoba lagi?
Hey! Dammit, where are you going?
Hei! Sialan, kamu mau ke mana?
Ouch, ow!
Aduh, aduh!
Almost there, almost there.
Hampir sampai, hampir sampai.
It’s okay, it’s okay.
Tidak apa-apa, tidak apa-apa.
Didn’t you say you had a headache? Let’s rest here for a bit.
Bukankah kamu bilang sakit kepala? Mari istirahat di sini sebentar.
Let’s create some art together.
Mari kita ciptakan seni bersama.
It’s okay, it’s okay.
Tidak apa-apa, tidak apa-apa.
-Let me go, damn it! Let me go! -It’s okay.
-Lepaskan aku, sialan! Lepaskan aku! -Tidak apa-apa.
I let you go. Damn it!
Aku melepaskanmu. Sialan!
Don’t cross the line just because you’re a fan.
Jangan melampaui batas hanya karena kau penggemar.
Don’t ruin the mood.
Jangan merusak suasana.
Give me a cigarette.
Berikan aku rokok.
Shi Jiu plans to steal the dirt boss's money.
Shi Jiu berencana mencuri uang bos bejat itu.
700 million in cash.
700 juta tunai.
Same amount as what we lost.
Jumlah yang sama dengan yang kita rugikan.
I’ll steal that money to repay your debt.
Aku akan mencuri uang itu untuk membayar utangmu.
So don’t worry.
Jadi, jangan khawatir.
That dirt boss really isn’t someone you mess with.
Bos bejat itu benar-benar bukan orang yang bisa kau ajak main-main.
We might even end up dead.
Kita bahkan bisa berakhir mati.
Didn’t you say we have to survive no matter what?
Bukankah kau bilang kita harus bertahan hidup bagaimanapun caranya?
Can you keep doing this for another four years?
Bisakah kau terus melakukan ini selama empat tahun lagi?
Let’s do it together.
Ayo kita lakukan bersama.
I’ll investigate the dirt boss’s background.
Aku akan menyelidiki latar belakang bos tanah.
Could Shi Jiu have already taken it all for himself?
Apakah Shi Jiu sudah mengambil semuanya untuk dirinya sendiri?
So what’s your plan?
Jadi, apa rencanamu?
We need to make him drop his guard.
Kita perlu membuatnya lengah.
So all of those are the dirt boss’s stores, right?
Jadi semua itu adalah toko-toko milik bos tanah, kan?
Yeah, you need to be careful of that woman beside the dirt boss.
Iya, kamu harus berhati-hati dengan wanita di samping bos tanah itu.
Her name’s Huang Niu, she’s the dirt boss’s backup.
Namanya Huang Niu, dia adalah pendukung bos tanah.
If she sets her sights on you,
Jika dia menargetkanmu,
You’ll either become half-witted or disappear completely.
Kamu akan jadi setengah gila atau hilang sepenuhnya.
I’m heading out.
Aku akan pergi sekarang.
Mi Seon, be very cautious and make sure your face isn’t exposed.
Mi Seon, berhati-hatilah dan pastikan wajahmu tidak terlihat.
Got it.
Mengerti.
Here it is. Damn it, dirt boss, stop wasting time!
Ini dia. Sialan, bos tanah, berhentilah membuang waktu!
Damn.
Sial.
Such a pain to deal with, absolutely unbearable.
Sangat merepotkan untuk dihadapi, benar-benar tak tertahankan.
Boss, why are you so hard to please?
Bos, kenapa Anda sulit sekali untuk puas?
But it's really the same here as last time.
Tapi di sini benar-benar sama seperti terakhir kali.
No matter how much you drink, you don't get drunk. Don't you think that's strange?
Tidak peduli seberapa banyak Anda minum, Anda tidak mabuk. Bukankah itu aneh?
I wonder if it's because the people here are so good-looking.
Aku penasaran apakah karena orang-orang di sini sangat menarik.
The more you drink, the hotter it gets.
Semakin banyak Anda minum, semakin panas jadinya.
-Boss, you're here. -Hi.
-Bos, Anda di sini. -Hai.
Hello.
Halo.
What's left from last time.
Apa yang masih tersisa dari terakhir kali.
Sexy whiskey, sexy ladies.
Whiskey seksi, wanita seksi.
I'll get it ready and sent to you as soon as possible.
Aku akan menyiapkannya dan mengirimkan kepada Anda sesegera mungkin.
-You've gotten prettier. Hurry up. -Ah, boss, you're really...
-Anda semakin cantik. Cepatlah. -Ah, bos, Anda benar-benar...
How can you look even prettier after just two days?
Bagaimana bisa Anda terlihat lebih cantik hanya dalam dua hari?
Excuse me, may I sit here?
Permisi, bolehkah saya duduk di sini?
Mm, welcome, welcome.
Mm, selamat datang, selamat datang.
Welcome, welcome.
Selamat datang, selamat datang.
Looks like you're wearing black lingerie.
Sepertinya kamu mengenakan lingerie hitam.
-It's a black panther, really too... -Good evening.
-Itu macan kumbang hitam, sungguh juga... -Selamat malam.
I like you, approved.
Aku suka kamu, disetujui.
Be my wife tonight. Drink up.
Jadilah istriku malam ini. Minumlah.
Pour me a drink.
Tuangkan aku minuman.
Seriously, you're really strange.
Serius, kamu benar-benar aneh.
Do you have OCD? Honestly, OCD.
Apakah kamu punya OCD? Jujur saja, OCD.
If someone touches your things randomly,
Jika seseorang menyentuh barang-barangmu sembarangan,
do you immediately freak out and can't stand it?
apakah kamu langsung panik dan tidak tahan?
If someone touches my stuff, I just feel overjoyed.
Kalau seseorang menyentuh barang-barangku, aku malah senang sekali.
Touch me, touch me.
Sentuh aku, sentuh aku.
You, go ahead and choose yourself.
Kamu, silakan pilih sendiri.
Ah, you really are like this.
Ah, kamu memang seperti ini.
How can you treat a lady this way?
Bagaimana kamu bisa memperlakukan seorang wanita seperti ini?
How could you do this to our panther?
Bagaimana kamu bisa melakukan ini pada macan kumbang kita?
I'll be the Dark Knight, you take my drink.
Aku akan jadi Ksatria Gelap, kamu ambil minumanku.
Who cares about you, you stingy fellow.
Siapa peduli denganmu, orang yang pelit itu.
So rich, yet so annoying.
Kaya, tapi tetap menyebalkan.
You're buying today, go ahead, treat us.
Kamu yang bayar hari ini, silakan traktir kami.
Wasn't there that villa with skyrocketing prices?
Bukankah ada villa dengan harga meroket itu?
And you even took out Manager Choi.
Dan kamu bahkan mengalahkan Manajer Choi.
Got it.
Mengerti.
Let's run away, let's escape.
Mari kita kabur, mari kita melarikan diri.
Let's play together, honey. Let's go out and have fun.
Mari bermain bersama, sayang. Ayo keluar dan bersenang-senang.
Perfect.
Sempurna.
The show's starting, honey.
Pertunjukannya mulai, sayang.
Take off the mask.
Lepaskan maskernya.
Why?
Kenapa?
Drinking with a masked woman makes the drink tasteless.
Minum dengan wanita bermasker membuat minuman tidak enak.
I think drinking with a mask on would be more interesting.
Menurutku, minum dengan masker malah lebih menarik.
Am I drinking just to make you feel entertained?
Apakah aku minum hanya untuk membuatmu terhibur?
How about we take turns having a drink now?
Bagaimana jika kita bergantian minum sekarang?
If I lose, I'll take off the mask.
Jika aku kalah, aku akan melepas masker ini.
I'm going to keep an eye on that shady boss.
Aku akan terus mengawasi bos yang mencurigakan itu.
Hack into his phone and get the location data.
Retas ponselnya dan dapatkan data lokasinya.
30 minutes
30 menit
Solve it within 30 minutes
Selesaikan dalam waktu 30 menit
Or I'll take action
Atau aku akan mengambil tindakan
Boss, sorry
Bos, maaf
Are you the car owner?
Apakah Anda pemilik mobil ini?
Sorry, I accidentally hit your car while driving out earlier
Maaf, saya tak sengaja menabrak mobil Anda saat keluar tadi
Such an expensive car, I damaged it
Mobil mahal seperti itu, saya merusaknya
I'll handle it through car insurance as soon as possible
Saya akan mengurusnya melalui asuransi mobil secepatnya
Forget it
Lupakan saja
Wait, I didn't see a phone number left in front either
Tunggu, saya juga tidak melihat ada nomor telepon di depan
Give me your contact information then
Berikan saya informasi kontakmu kemudian
It's fine
Tidak apa-apa
Don't regret it later and say something different; hurry and process it through insurance
Jangan menyesal nanti dan berkata hal yang berbeda; cepat urus lewat asuransi
I already said it's fine, now leave
Saya sudah bilang tidak apa-apa, sekarang pergi
Damn it
Sialan
What a terrible attitude
Betapa sikap yang buruk
Don't regret it later and say something different, jerk
Jangan menyesal nanti dan berkata hal yang berbeda, brengsek
I certainly have no objection
Saya pasti tidak keberatan
He's really reliable in handling things
Dia benar-benar bisa diandalkan dalam menangani hal-hal
Answers whatever you ask
Menjawab apapun yang kamu tanyakan
Among the land bought by the local boss
Di antara tanah yang dibeli oleh bos lokal
There's a piece intended for the private cemetery business
Ada satu bagian yang dimaksudkan untuk bisnis pemakaman pribadi
Got the hint, right?
Sudah mengerti petunjuknya, kan?
You noticed it, didn't you?
Kamu menyadarinya, bukan?
It's the Sky Cemetery over in Wangsan, Gyeonggi-do.
Itu adalah Pemakaman Langit di Wangsan, Gyeonggi-do.
Because they were in a rush to relocate.
Karena mereka sedang terburu-buru untuk pindah.
There’s no surveillance or anything.
Tidak ada pengawasan atau apapun.
Where are you going?
Kamu mau ke mana?
So tired.
Sangat lelah.
Are you sure it’s here?
Apa kamu yakin ini tempatnya?
That’s a soil compactor.
Itu adalah pemadat tanah.
It must be here.
Pasti di sini.
Stop talking and start digging.
Berhenti bicara dan mulai menggali.
Damn.
Sial.
There’s something.
Ada sesuatu.
Wait a second.
Tunggu sebentar.
There’s more underneath.
Ada lebih banyak di bawahnya.
They said it was 700 million won in cash.
Mereka bilang ada 700 juta won dalam bentuk uang tunai.
700 million?
700 juta?
This is worth billions of won.
Ini bernilai miliaran won.
Unbelievable.
Tidak bisa dipercaya.
This is the hard-earned money of people like us.
Ini adalah uang hasil kerja keras orang-orang seperti kita.
We can take it.
Kita bisa mengambilnya.
True.
Benar.
Director Choi’s backer is probably a land tycoon, right?
Pendukung Direktur Choi mungkin seorang taipan tanah, kan?
Even if we take half, they won’t let us go.
Bahkan jika kita mengambil setengahnya, mereka tidak akan membiarkan kita pergi.
If we’re going to do it, let’s go all the way.
Jika kita akan melakukannya, ayo lakukan sepenuhnya.
Right?
Benar?
Be thorough.
Lakukan sampai tuntas.
Idiot.
Bodoh.
What?
Apa?
You vile woman.
Kamu wanita kejam.
-=Socket=-
-=Socket=-
It's a call.
Itu telepon.
Damn, what do I do?
Sial, apa yang harus saya lakukan?
What now?
Apa sekarang?
Give him 700 million won.
Berikan dia 700 juta won.
Why give him 700 million won?
Kenapa harus berikan dia 700 juta won?
Trust me.
Percayalah.
Just leave it to me.
Serahkan saja padaku.
You vile woman.
Wanita kejam.
Damn.
Sial.
Open the door.
Buka pintunya.
Stealing my money is fun, huh?
Mencuri uangku menyenangkan, ya?
-What money? What money? -You vile woman.
-Uang apa? Uang apa? -Wanita kejam.
What money? Isn't it right here?
Uang apa? Bukannya ada di sini?
You're really bold.
Kamu benar-benar berani.
-Open it. -Where are you going?
-Buka. -Mau ke mana?
Yoon Mi-seon.
Yoon Mi-seon.
You clamped my leg, you vile woman.
Kau menjepit kakiku, dasar wanita jahat.
You vile woman, are you on drugs?
Dasar wanita jahat, apa kau memakai narkoba?
Let go.
Lepaskan.
Let go
Lepaskan
Crazy! Let go!
Gila! Lepaskan!
Die, bastard!
Mati kau, brengsek!
Are you even human?
Apa kau ini manusia?
You nasty woman!
Dasar wanita kejam!
Damn it!
Sialan!
Hey, Daobei!
Hei, Daobei!
Daobei!
Daobei!
I'll ruin your hand today!
Aku akan merusak tanganmu hari ini!
No!
Tidak!
Stop!
Berhenti!
Take it all! Get lost, bastard!
Ambil semuanya! Pergi, bajingan!
Don't become my enemy.
Jangan jadi musuhku.
Idiot!
Bodoh!
Hey, Daobei, be careful when choosing your partners!
Hei, Daobei, hati-hati memilih mitra!
I'm leaving.
Aku pergi.
You filthy beggars!
Pengemis kotor!
Wish you all got rich!
Semoga kalian semua jadi kaya!
Beggar!
Pengemis!
Idiot!
Bodoh!
He's absolutely hilarious.
Dia benar-benar lucu.
Are you insane?
Apa kamu gila?
Either way, seven billion won is being taken.
Bagaimanapun, tujuh miliar won akan diambil.
Why add action scenes?
Kenapa tambahkan adegan aksi?
If I do this, he won't suspect a thing.
Jika aku melakukan ini, dia tidak akan curiga.
That fool still thinks there's only seven hundred million.
Orang bodoh itu masih berpikir hanya ada tujuh ratus juta.
He has to believe us for us to survive.
Dia harus percaya pada kita agar kita bisa bertahan.
It's done.
Sudah selesai.
-=Your grave was dug up, your wife knows who the thief is=-
-=Kuburanmu sudah digali, istrimu tahu siapa pencurinya=-
When the mining boss was chasing Shiju.
Saat bos tambang mengejar Shiju.
We need to leave here with the gold.
Kita harus pergi dari sini dengan emasnya.
What should be done with these?
Apa yang harus dilakukan dengan ini?
Cui Jiaying.
Cui Jiaying.
Go find mom.
Pergi temui ibu.
I forgot there's no food at home.
Aku lupa tidak ada makanan di rumah.
Want to eat kimchi fried rice?
Mau makan nasi goreng kimchi?
Where's the kimchi?
Di mana kimchi-nya?
You all love kimchi fried rice, don't you?
Kalian semua suka nasi goreng kimchi, kan?
I mash the kimchi in the pan.
Aku menghancurkan kimchi di wajan.
Add rice.
Tambahkan nasi.
Add oyster sauce.
Tambahkan saus tiram.
Put the scissors away.
Simpan gunting itu.
So rude.
Sungguh tidak sopan.
Mom.
Bu.
We have a favor to ask you.
Kami punya permintaan untukmu.
Please help us.
Tolong bantu kami.
Tell me the weakness of that Japanese ambassador you set up.
Beritahu aku kelemahan duta besar Jepang yang kamu atur.
Let me know.
Beri tahu aku.
His weakness.
Kelemahannya.
What should we do? We truly love each other.
Apa yang harus kita lakukan? Kami benar-benar saling mencintai.
Do I look like I'm joking?
Apakah aku terlihat seperti sedang bercanda?
Does it look like I'm joking?
Apakah ini terlihat seperti aku bercanda?
Lee Do-jing.
Lee Do-jing.
When I was fifteen, I endured the pain to give birth to you.
Saat aku berusia lima belas tahun, aku menahan rasa sakit untuk melahirkanmu.
Betrayal.
Pengkhianatan.
500 million won.
500 juta won.
I'll give you 500 million won.
Aku akan memberimu 500 juta won.
Help me deliver a package to Japan.
Bantu aku mengantarkan sebuah paket ke Jepang.
Give me triple, then I'll do it.
Beri aku tiga kali lipat, maka aku akan melakukannya.
Fine, I'll give you triple.
Baiklah, aku akan memberimu tiga kali lipat.
But I can't give it to you now.
Tapi aku tidak bisa memberikannya sekarang.
Once you go to Japan, I'll send it immediately.
Setelah kamu pergi ke Jepang, aku akan langsung mengirimkannya.
Looks like big trouble has happened.
Sepertinya masalah besar telah terjadi.
This is expensive.
Ini mahal.
Really expensive.
Sangat mahal.
Go here first to get a new passport.
Pergilah ke sini dulu untuk mendapatkan paspor baru.
Running won't work with your current name - =54 Nonhyeon-ro 272-gil, Gangnam-gu, Seoul=-
Melarikan diri tidak akan berhasil dengan nama saat ini - =54 Nonhyeon-ro 272-gil, Gangnam-gu, Seoul=-
How do you even know about a place like this?
Bagaimana kamu bahkan tahu tempat seperti ini?
You guys leave. I want to leave, too.
Kalian pergi. Aku juga ingin pergi.
Why are you sitting here alone?
Kenapa kamu duduk di sini sendirian?
Don't bother with Ji-young.
Jangan pedulikan Ji-young.
Just pack up what you need to take.
Cukup kemasi barang-barang yang perlu kamu bawa.
And don't have any more ties with her.
Dan jangan ada hubungan lagi dengannya.
The first time I came to a rest area...
Pertama kali aku datang ke area istirahat...
I felt independent, grown up, and really happy.
Aku merasa mandiri, dewasa, dan sangat bahagia.
When I went to Seoul with my mom.
Saat aku pergi ke Seoul bersama ibuku.
At that time, it felt like going to study abroad, and I was very happy.
Saat itu, rasanya seperti pergi belajar ke luar negeri, dan aku sangat bahagia.
In the rest area, my mom said she wanted to adopt me as her daughter.
Di area istirahat, ibuku bilang dia ingin mengadopsiku sebagai anaknya.
She wanted us to live together.
Dia ingin kami tinggal bersama.
At that moment.
Pada saat itu.
I felt like I had family for the first time.
Aku merasa seperti memiliki keluarga untuk pertama kalinya.
So I was really happy, you brat.
Jadi aku sangat bahagia, dasar brengsek.
But mom was quite fair, after all.
Tapi ibu cukup adil, pada akhirnya.
Do you still remember?
Apakah kamu masih ingat?
How she cut the towel in half for me to use.
Bagaimana dia memotong handuk menjadi dua untuk saya pakai.
-=Breathing heavily in a life that fell into a deliberately set trap, sensing death=-
-=Terengah-engah dalam kehidupan yang jatuh ke dalam jebakan yang sengaja disiapkan, merasakan kematian=-
Starting with bird's nest.
Dimulai dengan sarang burung.
Spare me.
Ampuni saya.
Throw her out.
Lempar dia keluar.
Mom.
Ibu.
Mom, let me draw for you.
Ibu, biarkan aku menggambar untukmu.
Our family's Misun.
Misun keluarga kita.
Mom, do you remember?
Ibu, apakah kamu ingat?
On my first day at work.
Pada hari pertama saya bekerja.
You helped me put on eye makeup.
Kamu membantu saya memakai riasan mata.
You said my eyes needed to look beautiful.
Kamu bilang mata saya harus terlihat indah.
Mom preferred one thing more.
Ibu lebih memilih satu hal lagi.
Misun, you.
Misun, kamu.
Dojing, that brat, will only understand me after I'm gone.
Dojing, bocah itu, hanya akan mengerti saya setelah saya tiada.
Mom.
Bu.
Don't drink alcohol after taking sleeping pills.
Jangan minum alkohol setelah minum pil tidur.
Got it?
Mengerti?
-=Let's meet=-
-=Mari bertemu=-
Hey, the Ambassador contacted me.
Hei, Duta Besar menghubungi saya.
I'll be quick.
Saya akan cepat.
Lee Do-gyeong.
Lee Do-gyeong.
Get Mom's passport ready.
Siapkan paspor Ibu.
Do you understand?
Apakah kamu mengerti?
Don't drive your car. Seok-gu knows our vehicle.
Jangan mengendarai mobilmu. Seok-gu tahu kendaraan kita.
Mom is asleep. We need to hurry now.
Ibu sedang tidur. Kita harus buru-buru sekarang.
I'm leaving.
Saya pergi.
The condition is deleting the video.
Syaratnya adalah menghapus video itu.
Let me help you move a package to Japan.
Izinkan saya membantu kamu memindahkan paket ke Jepang.
Why should I trust you?
Kenapa saya harus percaya padamu?
Then who do you want to trust now?
Lalu siapa yang ingin kamu percayai sekarang?
A woman like you,
Seorang wanita seperti kamu,
if I agree to one thing, there'll be no end to it.
jika aku menyetujui satu hal, tidak akan ada akhirnya.
So I changed my approach.
Jadi, aku mengubah pendekatanku.
Which is not agreeing to anything from the start.
Yaitu tidak menyetujui apa pun sejak awal.
You won't even accept a tax investigation.
Kamu bahkan tidak mau menerima investigasi pajak.
You certainly have a lot of reservations.
Kamu benar-benar punya banyak keraguan.
Hey, the original video...
Hei, video aslinya...
Delete it first.
Hapus dulu.
If we can't go to Japan anyway, we're all dead.
Jika kita tidak bisa pergi ke Jepang, kita semua mati.
This video can spread in an instant.
Video ini bisa menyebar dalam sekejap.
Oh my god.
Astaga.
You crazy woman.
Wanita gila.
This is a private account.
Ini adalah akun pribadi.
Only I can see it.
Hanya aku yang bisa melihatnya.
Anything you need?
Apakah ada yang kamu butuhkan?
Who are you?
Siapa kamu?
Whoever's secretly involved with the boss's wife, step forward.
Siapapun yang diam-diam terlibat dengan istri bos, maju ke depan.
Today, I chose you.
Hari ini, aku memilihmu.
Is it you?
Apakah itu kamu?
Damn.
Sial.
Hello?
Halo?
I told you to stop calling me, idiot.
Aku sudah bilang untuk berhenti meneleponku, bodoh.
Take care of your own life.
Urus hidupmu sendiri.
Why aren’t you saying anything?
Kenapa kamu tidak berbicara?
Damn.
Sial.
Where are you?
Di mana kamu?
What is that? What is that?
Apa itu? Apa itu?
Scum like you dying today would be a good thing.
Sampah seperti kamu mati hari ini adalah hal yang bagus.
Good thing my ass, damn it!
Hal bagus apanya, sialan!
Fine, fine, fine, I’ll talk!
Baiklah, baiklah, baiklah, saya akan bicara!
I didn’t come here for fortune-telling.
Saya tidak datang ke sini untuk ramalan.
I know, you’re not here for that.
Saya tahu, kamu tidak datang untuk itu.
You’re here to take the boat, aren’t you?
Kamu ke sini untuk naik kapal, bukan?
Take a seat.
Silakan duduk.
The Central Market is a place full of dark energy, you know.
Pasar Tengah adalah tempat yang penuh energi gelap, kamu tahu.
Places with strong dark energy
Tempat dengan energi gelap yang kuat
attract people like us.
menarik orang seperti kita.
Even though I don't know what secrets you have,
Meskipun saya tidak tahu apa rahasia kamu,
leaving by boat won't change the world.
pergi dengan kapal tidak akan mengubah dunia.
How many people do you need it for?
Berapa banyak orang yang kamu butuhkan untuk itu?
Write down the names of the people needing passports.
Tuliskan nama-nama orang yang membutuhkan paspor.
It's bad enough a bunch of cockroaches are tangled up with my wife,
Sudah cukup buruk sekumpulan kecoa terlibat dengan istri saya,
but damn, they even dared to touch my money!
tapi sial, mereka bahkan berani menyentuh uang saya!
We middlemen are impulsive by nature.
Kami, para perantara, memang cenderung impulsif.
Before I even finished listening, I cut off that cockroach's tongue too!
Sebelum aku selesai mendengarkan, aku juga sudah memotong lidah kecoak itu!
But,
Tapi,
because I mentioned your name late...
karena aku menyebut namamu terlambat...
Boss.
Bos.
I think... you might have misunderstood something.
Aku pikir... kamu mungkin salah paham tentang sesuatu.
This time, don't cut off his tongue right away.
Kali ini, jangan langsung potong lidahnya.
Didn't you already take the money?
Bukankah kamu sudah menerima uangnya?
There's no need to go that far, right?
Tidak perlu sampai sejauh itu, kan?
Just slash his thigh.
Cukup iris pahanya saja.
Calm down, calm down!
Tenang, tenang!
Spare my life!
Ampuni aku!
I swear I didn't even see it; it's true!
Aku bersumpah aku bahkan tidak melihatnya; itu benar!
Go on.
Lanjutkan.
Yoo Mi-sun, Yoo Mi-sun!
Yoo Mi-sun, Yoo Mi-sun!
Lee Do-jung.
Lee Do-jung.
Ryu Mi-sun, Lee Do-kyung.
Ryu Mi-sun, Lee Do-kyung.
They were the ones who stole it.
Mereka yang mencurinya.
They are thieves.
Mereka adalah pencuri.
I... I only had the intention, but not the courage.
Aku... Aku hanya punya niat, tapi tidak punya keberanian.
People can always have dreams, right?
Orang-orang selalu bisa bermimpi, kan?
I know both of them very well.
Aku sangat mengenal keduanya.
I can be an obedient dog,
Aku bisa menjadi anjing yang patuh,
to help you catch them.
untuk membantu menangkap mereka.
No, no, no.
Tidak, tidak, tidak.
- Cut it off. - No!
- Hentikan. - Tidak!
The flight to Japan is the day after tomorrow.
Penerbangan ke Jepang lusa.
Where is the passport?
Di mana paspornya?
Damn it, the car!
Sial, mobilnya!
- The weather is too good. - Choi Ga-young.
- Cuacanya terlalu bagus. - Choi Ga-young.
You actually took that?
Kamu benar-benar mengambil itu?
Right?
Ya, kan?
Where is the stuff?
Di mana barangnya?
Do-kyung, Mom retired today.
Do-kyung, Ibu pensiun hari ini.
If you swallow this money whole, you're going to get diarrhea.
Kalau kau menelan semua uang ini, kau akan kena diare.
You just wait for me.
Tunggu saja aku.
I'm going to kill you, damn it!
Aku akan membunuhmu, sialan!
Today is going to be very sexy.
Hari ini akan sangat seksi.
Oh, right, Ant.
Oh, benar, Semut.
Should I tell you where the gold is?
Haruskah aku memberitahumu di mana emasnya?
Do you even know what kind of gold that is, that you dared to take it?
Kau bahkan tahu emas jenis apa itu, sampai kau berani mengambilnya?
A secret only you and I know
Rahasia yang hanya kita berdua tahu
What nonsense are you talking about
Omong kosong apa yang kau bicarakan
Let's play the role of mom
Mari kita mainkan peran ibu
Action
Aksi
Where do we find it now
Di mana kita menemukannya sekarang
I understand Choi Ji-young
Saya mengerti Choi Ji-young
She's definitely not leaving this Central Market
Dia pasti tidak akan meninggalkan Pasar Central ini
Wasn't she reported missing
Bukankah dia dilaporkan hilang
What should we do
Apa yang harus kita lakukan
Really satisfied with this hairstyle
Benar-benar puas dengan gaya rambut ini
But our star employee has become a missing person
Tapi karyawan bintang kita telah menjadi orang yang hilang
Not my problem
Bukan urusan saya
What's that
Apa itu
A distinguished guest has arrived
Tamu terhormat telah tiba
Hurry and come out to greet them properly
Cepat keluar dan sambut mereka dengan benar
-Yes -Alright
-Ya -Baiklah
Amazing
Menakjubkan
Doesn't even need a word
Bahkan tidak perlu kata-kata
They're all legendary treasures
Semuanya adalah harta karun legendaris
Go on, greet them
Ayo, sambut mereka
Hello there
Halo di sana
Hey, greet them properly
Hei, sapa mereka dengan benar
Hello, sister, I'm Jaebin Number 1
Halo, kakak, aku Jaebin Nomor 1
I'm really good at singing
Aku sangat pandai bernyanyi
Sister, I'm Yeongjae
Kakak, aku Yeongjae
Number 2
Nomor 2
Hello, sister I'm Yeon-sik
Halo, kakak Aku Yeon-sik
-=Jung-kyu! A woman holding gold bars came to the shop=- Hyung
-=Jung-kyu! Ada wanita membawa batangan emas datang ke toko=- Hyung
A woman holding gold bars came to the shop
Ada wanita membawa batangan emas datang ke toko
-=Hyung! A woman holding gold bars came to the shop. Gold bars? A young woman?=-
-=Hyung! Ada wanita membawa batangan emas datang ke toko. Batangan emas? Wanita muda?=-
-=Not that young. A bit stale, with a slightly sour tone=- Not that young, a bit stale
-=Tidak terlalu muda. Sedikit tua, dengan nada agak asam=- Tidak terlalu muda, sedikit tua
And a slightly sour tone
Dan nada agak asam
I said I'd become an obedient dog, didn't I?
Aku bilang aku akan menjadi anjing penurut, kan?
No
Tidak
Sister
Kakak
Here, it's here
Di sini, di sini
Just go in from here
Masuk saja dari sini
Go in from this side
Masuk dari sisi ini
Wait outside
Tunggu di luar
Room S, in Room S
Ruangan S, di Ruangan S
They might escape through the back door
Mereka mungkin kabur melalui pintu belakang
I'll wait at the back door
Aku akan tunggu di pintu belakang
Drink, drink
Minum, minum
Everyone out
Semua keluar
Who is this?
Siapa ini?
Gold
Emas
Take me to your master
Bawa aku ke tuanmu
Why am I talking to a dog?
Kenapa aku bicara sama anjing?
Choi Ga-young
Choi Ga-young
Come out quickly
Keluar cepat
Hurry up, hurry up
Cepat, cepat
Let go
Lepaskan
Snap out of it and live your life properly
Sadarlah dan hiduplah dengan benar
Do you even know where this is before you run in?
Kamu tahu di mana ini sebelum berlari masuk?
Who's saving who here?
Siapa yang menyelamatkan siapa di sini?
Everyone should save their own life
Semua orang harus menyelamatkan hidup mereka sendiri
So weak
Begitu lemah
My Daijing is just too weak
Daijing-ku sungguh terlalu lemah
Li Daojing
Li Daojing
I'm Cui Jiaying
Aku Cui Jiaying
And I won't live like this
Dan aku tidak akan hidup seperti ini
I'll live my own way
Aku akan hidup dengan caraku sendiri
Go
Pergi
Go find the gold
Pergi cari emas
I'm abandoning you now
Aku meninggalkanmu sekarang
Go
Pergi
Go on
Lanjutkan
Stop right there
Berhenti di situ
You filthy woman
Wanita kotor
Crying?
Menangis?
Crazy woman
Wanita gila
Got scolded by your mom?
Dimarahi ibumu?
Filthy woman, where's your mom?
Wanita kotor, di mana ibumu?
Where's your mom?
Di mana ibumu?
I'm asking you.
Aku bertanya padamu.
Damn, filthy woman.
Sial, wanita kotor.
Bring me the gold.
Bawakan aku emasnya.
Where is mom?
Di mana ibu?
I think I know where the gold is.
Saya rasa saya tahu di mana emasnya.
Let's go quickly.
Ayo cepat pergi.
What are you talking about? Didn't I tell you to bring Choi Jae Young?
Apa yang kamu bicarakan? Bukankah sudah kubilang untuk membawa Choi Jae Young?
I don't care anymore.
Aku tidak peduli lagi.
Once I find the gold, I'll leave this place.
Begitu aku menemukan emas itu, aku akan meninggalkan tempat ini.
Let's go.
Ayo pergi.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
We need to leave with mom together.
Kita harus pergi bersama ibu.
Well, figure it out yourself then.
Yah, urus sendiri saja kalau begitu.
I'm going to do it my way anyway.
Aku akan melakukannya dengan caraku sendiri.
Hold tight.
Pegang erat-erat.
This is your lifeline.
Ini adalah penyelamatmu.
It's going to slowly solidify now.
Ini akan perlahan mengeras sekarang.
Where's the gold?
Di mana emasnya?
Get me out of here.
Keluarkan aku dari sini.
Free me and I'll lead the way.
Bebaskan aku dan aku akan memimpin jalan.
Wrong answer.
Jawaban salah.
If I tell you,
Jika aku memberitahumu,
Won't you just kill me right now anyway?
Bukankah kamu akan membunuhku sekarang juga?
You're laughing?
Kamu tertawa?
Fun, right?
Lucu, kan?
With this,
Dengan ini,
even memories you forgot can come back.
bahkan kenangan yang sudah kamu lupakan bisa kembali.
Central Station
Stasiun Sentral
Locker
Loker
No. 12
No. 12
-=No. 12 in use=-
-=No. 12 sedang digunakan=-
-=Please enter a six-digit password=-
-=Silakan masukkan kata sandi enam digit=-
-=Incorrect password. Please try again=-
-=Kata sandi salah. Silakan coba lagi=-
Incorrect password. Please try again.
Kata sandi salah. Silakan coba lagi.
- =Please enter a six-digit password=- - =Incorrect password. Please try again=-
- =Silakan masukkan kata sandi enam digit=- - =Kata sandi salah. Silakan coba lagi=-
Incorrect password, please re...
Kata sandi salah, silakan coba lagi...
-=Incorrect password. Please try again=- Incorrect password
-=Kata sandi salah. Silakan coba lagi=- Kata sandi salah
Please try again.
Silakan coba lagi.
Central Station locker No. 12, go check it out.
Loker Stasiun Pusat No. 12, periksa di sana.
Go check it out.
Periksa di sana.
Password Pass...
Kata sandi Kata san...
The secret is...
Rahasianya adalah...
You've worked hard all along.
Kamu telah bekerja keras sepanjang waktu.
Damn, it's so filthy.
Sial, ini sangat kotor.
Look quickly.
Lihat cepat.
I found this gold.
Aku menemukan emas ini.
I tried entering my birthday as the password.
Aku mencoba memasukkan ulang tahunku sebagai kata sandi.
It showed an error.
Itu menunjukkan kesalahan.
I even entered your password.
Aku bahkan memasukkan kata sandimu.
That's still wrong.
Itu masih salah.
Do you know what the password is?
Apakah kamu tahu apa kata sandinya?
1 2 3 1 2 3
1 2 3 1 2 3
When I was little,
Saat aku kecil,
Choi Ga-young made me do drug delivery work.
Choi Ga-young membuatku mengantar obat-obatan terlarang.
She said that if a kid delivered the drugs, they would never get caught.
Dia bilang jika seorang anak yang mengantar obat-obatan, mereka tidak akan pernah tertangkap.
Locker number 11 at Hwajeong Station.
Loker nomor 11 di Stasiun Hwajeong.
I thought this was a secret only you and I knew.
Aku pikir ini rahasia yang hanya kita berdua tahu.
What could it be?
Apa itu sebenarnya?
When we ran away holding hands,
Saat kita melarikan diri sambil berpegangan tangan,
I knew it right away.
Aku langsung mengetahuinya.
Anyway,
Bagaimanapun,
here. Take this.
ini. Ambillah.
What's wrong?
Ada apa?
I said, what's wrong?
Aku tanya, ada apa?
My mom died.
Ibuku meninggal.
What?
Apa?
Do-kyung, my mom died.
Do-kyung, ibuku meninggal.
My mom died.
Ibuku meninggal.
I was so scared.
Aku sangat takut.
I couldn't do anything.
Aku tidak bisa melakukan apa-apa.
I told you we should go together.
Aku bilang kita seharusnya pergi bersama.
Right? Didn't I tell you that?
Benar? Bukankah aku bilang begitu?
Didn't I say we should go together?
Bukankah aku bilang kita harus pergi bersama?
Damn it.
Sial.
I clearly said we should go together
Aku jelas mengatakan kita harus pergi bersama.
After all, it's just a damn woman who died
Pada akhirnya, hanya seorang wanita sialan yang meninggal.
Why are you so sad
Kenapa kamu begitu sedih?
Take the gold and get lost
Ambil emasnya dan pergi.
Didn't you also wish she'd die sooner
Bukankah kamu juga berharap dia cepat mati?
I told you to take the gold and get lost quickly
Aku sudah bilang padamu untuk mengambil emas itu dan pergi secepatnya
So disappointing, so disappointing, Daojing
Sangat mengecewakan, sangat mengecewakan, Daojing
Li Daojing
Li Daojing
Just live your life the way you are
Hiduplah sesuai caramu sendiri
I'll live mine the way I want
Aku akan menjalani hidupku sesuai keinginanku
Things are in complete chaos now
Keadaan sekarang benar-benar kacau
The boss said he wants to see you all
Bos bilang dia ingin bertemu kalian semua
Stop this, leave now
Hentikan ini, pergi sekarang
Jia Ying would probably want that too
Jia Ying mungkin juga menginginkan itu
We can't leave the Central China Market
Kita tidak bisa meninggalkan Pasar Cina Tengah
No, we mustn’t leave
Tidak, kita tidak boleh pergi
We need to completely deal with this group of bastards
Kita harus sepenuhnya membereskan kelompok bajingan ini
Damn woman
Wanita sialan
Do you know where this place is? How dare you come here
Apakah kamu tahu di mana tempat ini? Berani-beraninya kamu datang ke sini
Hey, come here
Hei, kemari
Do you want to die
Apa kamu mau mati?
You all think I'm finished, don't you
Kalian semua pikir aku sudah selesai, bukan?
Damn it, you think I'm finished, right
Sial, kalian pikir aku sudah tamat, kan?
I will never die, damn woman
Aku tidak akan pernah mati, wanita sialan.
Once I recover, I'll kill you all.
Begitu aku pulih, aku akan membunuh kalian semua.
Damn it, I'll tear you apart!
Sialan, aku akan mencabik-cabikmu!
You wretched woman, what is that in your hand?
Wanita jahat, apa yang ada di tanganmu itu?
We're giving you an opportunity right now.
Kami memberimu kesempatan sekarang.
Hey, hey, Daojing, don't do this!
Hei, hei, Daojing, jangan lakukan ini!
Daojing!
Daojing!
Don't act like that!
Jangan bertindak seperti itu!
Stop shouting, be quiet!
Berhenti berteriak, diamlah!
The details gathered while following the broker,
Rincian yang dikumpulkan saat mengikuti broker,
share them with us.
bagikan dengan kami.
You're truly insane! Damn it.
Kamu benar-benar gila! Sialan.
If you do, I'll give you gold.
Jika kamu melakukannya, aku akan memberimu emas.
Provide us with that information.
Berikan kami informasi itu.
The kind of sorry landlord you've become,
Tipe tuan tanah yang memprihatinkan seperti dirimu,
we'll take revenge for you.
kami akan balas dendam untukmu.
Give me some water.
Berikan aku air.
The landlord recently launched a new website.
Tuan tanah baru-baru ini meluncurkan situs web baru.
There'll be a major tournament in a few days.
Akan ada turnamen besar dalam beberapa hari.
Rumor has it the landlord bet his entire fortune,
Rumor mengatakan tuan tanah bertaruh seluruh kekayaannya,
gambling that the game will lose by over 6 points.
mempertaruhkan bahwa permainan akan kalah lebih dari 6 poin.
If they lose the next match…
Jika mereka kalah di pertandingan berikutnya
if caught secretly betting in their own territory,
jika tertangkap diam-diam bertaruh di wilayah mereka sendiri,
by rules, they'll be beaten half to death.
menurut aturan, mereka akan dipukul sampai setengah mati.
-Yes. -Yes.
-Ya. -Ya.
-Thank you for your hard work. -Thank you for your hard work.
-Terima kasih atas kerja kerasnya. -Terima kasih atas kerja kerasnya.
He did the absolutely impossible.
Dia melakukan hal yang benar-benar mustahil.
Looks like he's really scared now.
Sepertinya dia benar-benar ketakutan sekarang.
We’re not the type to get bullied.
Kami bukan tipe yang bisa diintimidasi.
As long as Choi Cheol’s team wins,
Selama tim Choi Cheol menang,
That guy’s done for.
Orang itu tamat sudah.
-=Hardcore Bar=-
-=Bar Hardcore=-
-Why is this happening? -Seriously...
-Kenapa ini terjadi? -Serius...
-=Jenny, Hyang Mi=-
-=Jenny, Hyang Mi=-
-So annoying. -Just get to the point.
-Sangat menjengkelkan. -Langsung saja ke intinya.
-What’s going on? -Come on...
-Ada apa ini? -Ayolah...
-Why did we have to come here? -So irritating.
-Kenapa kita harus datang ke sini? -Sungguh menyebalkan.
-Good grief. -What time are we supposed to do makeup?
-Aduh. -Jam berapa kita harus merias?
-What are you doing? -What’s happening?
-Apa yang kau lakukan? -Apa yang terjadi?
Hurry it up!
Cepatlah!
Seriously, I’m speechless.
Serius, aku benar-benar kehabisan kata-kata.
-Quiet, quiet. -So frustrating.
-Diam, diam. -Sangat menjengkelkan.
-Kids, look over here. -What’s this about?
-Anak-anak, lihat ke sini. -Apa maksudnya ini?
Come on, dragging us from Gangnam to Bukchang-dong?
Ayolah, menyeret kami dari Gangnam ke Bukchang-dong?
What are we even doing here?
Apa sebenarnya yang kita lakukan di sini?
-Hwajin, 80 million won. -Damn, what’s this about?
-Hwajin, 80 juta won. -Sial, apa maksudnya ini?
Autumn, 52 million won Are we exposing secrets now?
Autumn, 52 juta won Apakah sekarang kita membongkar rahasia?
-Eujin unni, 120 million won. -You’re really saying this here?
-Eujin unni, 120 juta won. -Kamu benar-benar mengatakannya di sini?
And Daji has 90 million won.
Dan Daji memiliki 90 juta won.
Seriously, unni, what are you doing?!
Serius, unni, apa yang kamu lakukan?!
Why are you exposing our secrets?
Mengapa kamu membongkar rahasia kami?
That's really irritating.
Itu benar-benar menjengkelkan.
Are you worried that the people here have forgotten
Apa kamu khawatir orang-orang di sini sudah lupa
they're living with a leash around their necks?
bahwa mereka hidup dengan rantai di leher mereka?
-What the hell? Damn it. -Why is this happening?
-Apa-apaan ini? Sial. -Kenapa ini terjadi?
Did you call everyone here
Apa kamu yang memanggil semua orang ke sini
-on their time off just to expose us? -Unbelievable.
-di waktu luang mereka hanya untuk mengekspos kita? -Tak masuk akal.
What exactly do you want?
Apa sebenarnya yang kamu inginkan?
Hey, let's go. Let's go, let's go.
Hei, ayo pergi. Ayo pergi, pergi, pergi.
This is driving me crazy. Why are they doing this?
Ini membuatku gila. Kenapa mereka melakukan ini?
What in the world is going on?
Apa yang sedang terjadi?
-Please sit down. -Seriously.
-Silakan duduk. -Serius.
Director Choi, who defrauded us of our villa...
Direktur Choi, yang menipu kita soal vila kita...
I heard his backer is the Land Boss.
Aku dengar pendukungnya adalah Bos Tanah.
-What? -Is that true?
-Apa? -Benarkah itu?
-Director Choi? -Director Choi?
-Direktur Choi? -Direktur Choi?
-He's the Land Boss? -Seriously?
-Dia Bos Tanah? -Serius?
-What? -Is that true?
-Apa? -Benarkah itu?
Hey!
Hei!
-The Land Boss? -Is that really the case?
-Bos Tanah? -Benarkah itu?
Let's kill him.
Mari kita bunuh dia.
He's the one who has kept us constrained like this all along.
Dialah yang membuat kita terkurung seperti ini selama ini.
And that guy also killed our mother.
Dan orang itu juga membunuh ibu kita.
What?
Apa?
-What? -Really? He killed Mom?
-Apa? -Serius? Dia membunuh Ibu?
This is going too far.
Ini sudah terlalu keterlaluan.
Is this true?
Apakah ini benar?
- Really? - Truly insane.
-Serius? -Benar-benar gila.
I'll make him pay for it.
Aku akan membuatnya membayar untuk itu.
Please, everyone, do me a favor.
Tolong, semua, bantu aku.
What's wrong?
Ada apa?
Boss As per your instructions,
Bos Sesuai instruksi Anda,
we've invested all the funds on the losing side.
kami telah menginvestasikan semua dana pada pihak yang kalah.
Pass the information to powerful and ambitious guests.
Sampaikan informasi kepada tamu yang kuat dan ambisius.
Get them to invest.
Buat mereka berinvestasi.
Tell them the outcome will be manipulated.
Beri tahu mereka hasilnya akan dimanipulasi.
So if they bet, they'll definitely win.
Jadi jika mereka bertaruh, mereka pasti akan menang.
-=Victory by a margin of 6 points=-
-=Kemenangan dengan selisih 6 poin=-
Let's show what we're capable of.
Mari tunjukkan kemampuan kita.
Go all out.
Kerahkan segalanya.
-=Spending gold really is addictive. Life’s but once. Watch closely, I'll burn everything with gold.=-
-=Menghabiskan emas memang bikin kecanduan. Hidup cuma sekali. Lihat baik-baik, aku akan membakar semuanya dengan emas.=-
-=Splurging again today! Spending gold really is addictive Life’s but once. Watch closely, I'll burn everything with gold.=-
-=Boros lagi hari ini! Menghabiskan emas memang bikin kecanduan Hidup cuma sekali. Lihat baik-baik, aku akan membakar semuanya dengan emas.=-
Feels unfair, doesn't it?
Terasa tidak adil, bukan?
Being able to shoot but not allowed to.
Bisa menembak tapi tidak diizinkan.
I've already retired.
Aku sudah pensiun.
But you,
Tapi kamu,
how long will you endure under Choi Cheol?
berapa lama kamu akan bertahan di bawah Choi Cheol?
Recently faced three consecutive losses, WP hosts CM at home.
Baru-baru ini menghadapi tiga kekalahan berturut-turut, WP menjamu CM di kandang.
Aiming to end their losing streak.
Berusaha mengakhiri kekalahan beruntun mereka.
Three straight losses are a concern,
Tiga kekalahan berturut-turut menjadi perhatian,
but WP's recent performance has been deeply disappointing.
tetapi performa WP akhir-akhir ini sangat mengecewakan.
This will be a critical match for the ace player stuck in a slump
Ini akan menjadi pertandingan penting bagi pemain unggulan yang sedang terpuruk
Li Hanxu must showcase his skills
Li Hanxu harus menunjukkan kemampuannya
Not just Coach Choi
Bukan hanya Pelatih Choi
Everyone’s determination to win is needed as the showdown begins
Semua determinasi untuk menang dibutuhkan saat pertandingan dimulai
Compared to the start of the match
Dibandingkan awal pertandingan
The second half is even more crucial
Paruh kedua lebih menentukan
And at such pivotal moments
Dan pada momen yang sangat penting
What kind of performance emerges matters greatly
Jenis performa yang muncul sangat berpengaruh
Li Hanxu, who is currently in a slump
Li Hanxu, yang saat ini sedang terpuruk
Previously participated in a match where his entry led to
Sebelumnya ikut sebuah pertandingan di mana kehadirannya menyebabkan
-A successful comeback -Yes
-Sebuah kebangkitan sukses -Ya
Curious how today’s match will unfold
Penasaran bagaimana pertandingan hari ini akan berlangsung
WP CM 1 Park Inseop 10 0 Kim Minguk 9 2 Song Jeongwoo 12 5 Wei Jungwoo 19 3 Yoon Yongjun 9 7 Choi Junhoan 7 9 Hong Dongmyung 13 10 Han Younggi 20 11 Choi Jeonghwan 17 12 Kim Chanrong 8
WP CM 1 Park Inseop 10 0 Kim Minguk 9 2 Song Jeongwoo 12 5 Wei Jungwoo 19 3 Yoon Yongjun 9 7 Choi Junhoan 7 9 Hong Dongmyung 13 10 Han Younggi 20 11 Choi Jeonghwan 17 12 Kim Chanrong 8
9 7 Choi Junhoan 7 9 Li Hanxu 13 10 Han Younggi 20 11 Choi Jeonghwan 17 12 Kim Chanrong 8
9 7 Choi Junhoan 7 9 Li Hanxu 13 10 Han Younggi 20 11 Choi Jeonghwan 17 12 Kim Chanrong 8
At this critical moment in the fourth quarter
Pada saat genting di kuarter keempat
Player Li Hanxu is sent to the court
Pemain Li Hanxu turun ke lapangan
That’s him That’s Li Hanxu
Itulah dia Itu Li Hanxu
What kind of performance will he deliver
Seperti apa penampilan yang akan dia tunjukkan
Highly anticipated Li Hanxu is on the court
Sangat dinantikan Li Hanxu berada di lapangan
He immediately gets caught in unnecessary psychological games
Dia langsung terjebak dalam permainan psikologis yang tidak perlu
Needs to be more careful
Perlu lebih berhati-hati
Gives away a technical foul due to unnecessary actions
Memberikan pelanggaran teknis karena tindakan yang tidak perlu
Leading to a free throw opportunity
Menyebabkan kesempatan lemparan bebas
However, Li Hanxu’s recent
Namun, akhir-akhir ini akurasi
Free throw accuracy has been low
Lemparan bebas Li Hanxu sangat rendah
I mentioned it back then, didn't I?
Saat itu saya sudah menyebutkan, bukan?
You must take responsibility for your own life.
Kamu harus bertanggung jawab atas hidupmu sendiri.
If you get used to losing,
Jika kamu terbiasa kalah,
when you really want to win, you won't be able to.
saat benar-benar ingin menang, kamu tidak akan bisa.
If this free throw goes in, it will tie the score.
Jika lemparan bebas ini masuk, skor akan seri.
Scoring—tie game.
Skor samapertandingan imbang.
The WP team, suppressed throughout the game,
Tim WP, yang ditekan sepanjang pertandingan,
has finally leveled the score.
akhirnya berhasil menyamakan skor.
He must be under immense pressure, yet he's showcasing extraordinary skill.
Dia pasti berada di bawah tekanan besar, namun tetap menunjukkan keterampilan luar biasa.
Well done. After scoring the free throw, Lee Han Seo's performance has completely transformed.
Kerja bagus. Setelah mencetak lemparan bebas, performa Lee Han Seo benar-benar berubah.
Lee Han Seo is rushing toward the basket—hurry!
Lee Han Seo berlari menuju keranjangcepat!
Stay calm, stay calm.
Tetap tenang, tetap tenang.
Now comes the turnaround.
Sekarang saatnya untuk perubahan arah.
After narrowly saving the ball,
Setelah nyaris menyelamatkan bola,
they've successfully completed yet another hand-off play leading to a three-pointer.
mereka berhasil melakukan lagi operan hingga menghasilkan tembakan tiga poin.
The three-point shot is in!
Tembakan tiga poin masuk!
The entire game dynamic has completely changed—the tide has turned.
Seluruh dinamika pertandingan telah berubahkeadaan telah berbalik.
Lee Han Seo, who had been underperforming all this time,
Lee Han Seo, yang sebelumnya tampil kurang baik,
is showing an outstanding performance today, making everyone forget his slump.
hari ini menunjukkan performa luar biasa, membuat semua orang lupa akan keterpurukannya.
Lee Han Seo's energy hasn't faltered.
Energi Lee Han Seo tidak berkurang.
With every shot, he pierces through the defense.
Dengan setiap tembakan, dia menembus pertahanan.
Today, Lee Han Seo has perfectly—perfectly regained
Hari ini, Lee Han Seo telah sepenuhnyasepenuhnya kembali
the form of the player we all know and admire.
ke bentuk pemain yang kita semua kenal dan kagumi.
At the crucial moment, Lee Han Seo stepped up,
Pada momen krusial, Lee Han Seo tampil,
leading the team to victory.
membawa tim meraih kemenangan.
He truly is a star player.
Dia benar-benar pemain bintang.
89 to 78.
89 lawan 78.
The WP team, perfectly revived by Lee Han-wook,
Tim WP, yang dipulihkan dengan sempurna oleh Lee Han-wook,
won the game today.
memenangkan pertandingan hari ini.
The ace is back.
Ace telah kembali.
Super ace Lee Han-wook has returned.
Super ace Lee Han-wook telah kembali.
- Lee Han-wook. - Lee Han-wook.
- Lee Han-wook. - Lee Han-wook.
Representative, the kids haven't been active,
Perwakilan, anak-anak belum aktif,
so we have no sales.
jadi kami tidak punya penjualan.
Open your mouth.
Buka mulutmu.
Representative.
Perwakilan.
I dragged in the kids working at other places, Boss.
Aku menyeret anak-anak yang bekerja di tempat lain, Bos.
Open up.
Buka.
- Unnie Sang-ok -
- Unnie Sang-ok -
Yes, Unnie.
Ya, Unnie.
It's been quite fun so far.
Sejauh ini cukup menyenangkan.
We should know when to stop now. Don't go too far.
Kita harus tahu kapan harus berhenti sekarang. Jangan bertindak terlalu jauh.
I'll send you the coordinates of where your mom died.
Aku akan mengirimimu koordinat tempat ibumu meninggal.
Before your friends' faces are ruined,
Sebelum wajah teman-temanmu hancur,
clean this up immediately.
segera bersihkan ini.
See you later.
Sampai jumpa lagi.
I brought your gold.
Aku membawakan emasmu.
Let the girls go.
Biarkan gadis-gadis itu pergi.
Hey, chop off her wrist that's holding the gold!
Hei, potong pergelangan tangan gadis yang memegang emas itu!
Let them go.
Biarkan mereka pergi.
Daojing, run!
Daojing, lari!
Run, Daojing!
Lari, Daojing!
Are you okay?
Kamu baik-baik saja?
Yeah, I'm fine. We're fine.
Ya, aku baik-baik saja. Kami baik-baik saja.
Take care of yourself. Live well.
Jaga dirimu. Hidup dengan baik.
You nasty woman!
Kau wanita jahat!
Hey!
Hei!
Open the door! Open the door!
Buka pintunya! Buka pintunya!
For goodness' sake.
Ya ampun.
Hurry and start the car!
Cepat nyalakan mobil!
Mishan, Liu Mishan!
Mishan, Liu Mishan!
Damn it, you filthy woman!
Sialan, wanita kotor!
Die!
Mati!
I'll send you back to your mother!
Aku akan kirim kau kembali ke ibumu!
You bastard!
Kau bajingan!
Damn it—no!
Sialanjangan!
Die, scumbag!
Mati kau, sampah!
Hey, Li Daojing!
Hei, Li Daojing!
Come inside!
Masuklah!
We need to settle this once and for all!
Kita harus menyelesaikan ini sekali untuk selamanya!
Do you think you can escape the Huazhong market?
Apa kau pikir kau bisa kabur dari pasar Huazhong?
Can we just let this go?
Bisakah kita biarkan saja ini?
No.
Tidak.
No, we can't. - =Publish post=-
Tidak, kita tidak bisa. - =Unggah postingan=-
Coffee
Kopi
You're really quite troublesome.
Kau benar-benar merepotkan.
Bro.
Bro.
-=Shijiu, swallow gold and get rich!=-
-=Shijiu, telan emas dan jadi kaya!=-
These heartless girls.
Gadis-gadis tak berperasaan ini.
Actually giving gifts like this.
Memberikan hadiah seperti ini.
Let's go, time to find my money.
Ayo, saatnya mencari uangku.
How long has it been since I walked around like this at this hour?
Sudah berapa lama aku tidak berjalan-jalan seperti ini pada jam segini?
You feel regret, don't you?
Kau merasa menyesal, kan?
You're wearing a face full of regret.
Wajahmu penuh penyesalan.
What's gotten into you?
Ada apa denganmu?
Hey.
Hei.
Do you really not have a single penny?
Kau benar-benar tidak punya sepeser pun?
No.
Tidak.
Stop lying, do you seriously not have any money?
Jangan bohong, kau serius tidak punya uang sama sekali?
I said no.
Sudah kubilang tidak.
This guy spends every day stealing, and even then can't swipe this.
Pria ini menghabiskan hari-harinya mencuri, dan bahkan tidak bisa menggesek ini.
Dammit, how could there be money in this situation?
Sialan, bagaimana mungkin ada uang dalam situasi seperti ini?
If you had money, what would you do?
Kalau kau punya uang, apa yang akan kau lakukan?
I want to go backpacking, idiot.
Aku ingin pergi backpacking, dasar bodoh.
Backpacking, really?
Backpacking, benar-benar?
Where would you get a backpack, you broke fool?
Dari mana kamu akan mendapatkan ransel, kamu orang miskin?
Quite the dreamer.
Cukup pemimpi.
Hey.
Hei.
What are we going to do from now on?
Apa yang akan kita lakukan mulai sekarang?
What can we do?
Apa yang bisa kita lakukan?
Just survive.
Hanya bertahan hidup.
By the way, if you were backpacking, where would you want to go?
Ngomong-ngomong, kalau kamu ber-backpacking, ke mana kamu ingin pergi?
Aren’t you broke? Why even ask?
Bukannya kamu miskin? Kenapa tanya?
Feels like you do have money, though.
Kelihatannya kamu memang punya uang, sih.
-=Plan Y=-
-=Rencana Y=-
-=Han So-hee, Jeon Jong-seo=-
-=Han So-hee, Jeon Jong-seo=-
-=Kim Si-eun, Jung Young-joo, Lee Jae-kyoon=-
-=Kim Si-eun, Jung Young-joo, Lee Jae-kyoon=-
-=And Kim Sung-chul=-
-=Dan Kim Sung-chul=-